Программа рассчитывает заказ и печатает чек в файл и консоль.

Файлы с продуктами и дисконтными картами находятся в папке files.

Так же можно указать пути для файлов с продуктами, дисконтными картами и для сохранения чека.

10-ти процентная скидка предоставляется на все товары, стоимость которых равняется или превышает 4 доллара за штуку и количество которых покупается не менее пяти штук.

Изменить значения можно в классе Constants.

Общая скидка на весь заказ предоставляется при предъявлении валидной дисконтной карты.

Аргументы вводятся следующим образом: -arg value
*    -prod   путь к файлу с продуктами (file/prod.csv)
*    -card   путь к файлу со дисконтными картами (file/card.csv)
*    -check  путь к файлу для печати чека (file/card.scv)
*    -buy    список товаров к покупке, "id-number" (2-5)
*    -dsc    четырехзначный номер скидочной карты (1234)

Аргументы могут располагаться в свободном порядке.

Значения по умолчанию для путей к файлам беруться в случае, когда не указаны соответствующие аргументы.

Значения путей по умолчанию (которые в скобках) можно изменить в файле Constants.

Программа ловит ошибки:
* при отсутствии файла продуктов или дисконтных карт.
* при веденном неправильного id товара.
* при введении неправильного номера дисконтной карты.

Примеры запуска: 

java CheckRunner -dsc 3421 -check file/check.txt -prod file/prod.csv -card file/card.csv -buy "27-3 36-8 38-1 8-10 9-9 14-2 23-8"

java CheckRunner -dsc 3422 -check file/check1.txt -buy "27-3 36-8 39-1 8-10 9-9 14-2 23-8 14-7 3-23"

java CheckRunner -dsc 1234

java CheckRunner -dsc 3421 -prod file/prod.csv -card file/card.csv -buy "27-3 36-8 39-1 8-10 9-9 14-2 23-8 14-7 3-23 17-8 6-5 45-8 35-12"

